想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
经过激烈的战斗后
路飞等人打倒了王下七武海堂吉诃德·多佛朗明哥后
终于要马上离开这座和他们充满不解之缘的岛 德雷斯罗萨了
请等一下 各位国民
前方应该只有那帮罪犯
给我等着 路西
别让他逃了
不可饶恕 一帮臭海贼
路西
我们一定会逮住你的
准备船 一直追到海上
只要我们紧紧跟着路西
藤虎就不会让天上的瓦砾落下
共计5600人的大军队
路飞前辈
我们7个代表要与你喝结义酒
结义酒?
没错
你是老大 我们就是你的小弟
请让我们加入海贼草帽小子一伙的旗下吧
结义酒
结成!草帽小子大船团!
可恶的草帽小子
这样一来 我们和多佛朗明哥的交易就全泡汤了
别让那小子从德雷斯罗萨逃掉
既然国王都变了
那就也要好好跟力库王算算账
把草帽小子路飞
以及他的同伙全部埋葬后
还要把德雷斯罗萨彻底蹂躏一番
好的 从现在起我们就是怨恨草帽小子路飞的联合舰队
一定要取下那家伙的首级
快跟我们喝结义酒吧
没错
好
好的
这样就可以了
然后...
从此以后 拜路飞前辈为老大
我们7人甘愿为您小弟的结义就这样...
路飞前辈您也快点...
这酒我不喝
我想也是
我不怎么爱喝酒
不 这不是味道的问题
我说你们啊 今后可是会因为这个事件被各种大人物追杀的啊
一旦那样的话
就算是路飞前辈你们
想必将会经历一场场苦战
所以届时 曾经被您救过一命的我们肯定会派上用场的
没错 没错
不过如果喝下这酒
我不就成了这个大船团的大船长了吗
是啊
有共计5600人的手下的话
那您就是名副其实的大海贼了啊
路飞前辈您将来是会成为海贼王的人
要征服世界的话 这些战力根本不算什么
还是算了吧
这一套对这家伙没用
不过还是把酒倒到这碗里吧
我来喝
都说了这并不是在品酒啊
为什么啊 草帽小子
你对这些兵力有什么不满吗
无论怎样的强敌 面对庞大的兵力也会屈服
包括你肯定会有需要我们力量的时候
太拘束
一脸嫌弃的表情啊
比起这样 难道说你们背后已经准备好开宴会了吗
兴趣已经转移到饭菜上去了
少给我开玩笑了 草帽小子
身为前辈兼明星的我都说了甘愿加入你旗下了啊
干脆绑起来让他喝下算了
你这家伙是在小看我们吗 区区恩人如此嚣张
有你们这样的小弟吗
那又怎样
你少给我罗嗦
对不起
我可是要成为海贼王的
才不想变成什么伟大的人物呢
这家伙在说什么呢
这酒不赖嘛
用杯子喝 太没礼貌了吧
是吗 给我也喝点
那我也来喝点吧
那我也就不客气了
确实不错啊
对吧
路飞前辈 您这到底是什么意思呢
各位 如果我们遭遇险境
我会大声呼喊你们的
那时你们一定要来啊
就算不是大哥或者大海贼都可以吧
你们有危险的时候也可以叫我们
我们一定会前去相救的
大家一起和明哥战斗过的事情我是不会忘的
我好像...明白您的意思了
对于路飞前辈来说 海贼王代表的意义
并不代表伟大
而是自由
怎么了
有炮击
海军来了吗
怎么可能 军舰的话我们都应该缝到一块了才对
开炮 开炮
先暂时让哥伦布斯去指挥
我们事还没办完呢
无论对手是谁 都给我打回去
是
悬赏过亿的新星 蒙奇·D·路飞应该在那艘船上
老老实实把他的脑袋给我交出来
德雷斯罗萨的各位市民
快回到陆地上去 这里很危险
但是我们撤离的话 藤虎又要发动攻击了
快反击
开炮 给我击沉他们
只有敌船上面的瓦砾落下来了
这到底是怎么回事
就当是为你践行了 草帽小子
自由...自由...
这才是路飞前辈的...
但是我反而越来越崇拜您了 路飞前辈
我也是
巴托洛米奥 来说誓词吧
就算他不喝这结义酒也没关系
没错
彼此由着性子来也不错
所以你也没权干涉别人
也是啊
路飞前辈
请原谅我任性地说出我们的誓词了
誓词?
那么路飞前辈
在此我们起誓 甘愿成为您的小弟
无论何时何地 我们都将成为您的矛和盾
以报恩德
我等7人愿拼上性命
就擅自地喝下这杯结义酒了
结义酒?
你们怎么胡来啊
这样就能爽快地
开始准备宴席了
都安排好了
庆祝总人数超过5600人的草帽小子大船团正式成立啦
一群任性的人
结义酒? 那算什么啊
草帽小子老大 今后就麻烦您照顾了
什么
我可一口都没有喝啊
虽然里头已经空了
好酒
这样就行了
你只要像以前一样做你自己就行了
我们也只是擅自向你效忠而已
今后要是发生了什么事情我们会擅自来为你卖命
有这样一群家伙在对你来说也没有坏处吧
所以你至少也要把我们7人的名字和长相给记住吧
亲爱的
看那边
路飞 主菜是烤斗鱼排啊
看起来好好吃啊
你手好脏
不准爬到食物上去
你要哭到什么时候
我感动得站不起来了...
雷奥 我们打算先出海再开始宴会
你们怎么办
我们当然要参加宴会了
结束以后我们会坐黄色独角仙回去的
不必担心
要开船了吗
老大下命令了 起帆
我才不是你们老大 也没下命令啊
报告 巴士底狱中将
废墟终于都落下去了吧
草帽小子一伙全军覆没了吗
那个...全都砸偏了
究竟是怎么回事啊
不久废墟全都落下
德雷斯罗萨近海出现了难得一见的好天气
其实老夫根本没有追捕你们的资格
此事不可以被外人知晓
老夫还是要就你们为政府擦屁股一事
致以崇高的敬意 谢谢你们
被我听到了哦
兄弟们
和明哥家族的一战
我们赢啦
太好了
你们表现得太棒了
福兰兰度
索隆兰度 谢谢你
鸡冠头
路飞前辈
亲爱的
干杯
到啦 德雷斯罗萨
好香啊
我想要烧烧果实
虽然听不太懂
不过我喜欢这个铜像
很有男子气概
艾斯的能力绝对不会交给你们
孙女又怎样啊
都跟她无关吧
福兰奇 放开手脚大干一场吧
我们也马上过去
先别急着哭
我不会让士兵死的
你也要平安无事
作为补偿
我一定会把多佛朗明哥揍飞的
要活下去 听到没有
当然是来把你揍飞
这种架我没有理由打啊
多佛朗明哥
托拉男
4档
我保证
萨波
你吃下艾斯的果实了呢
让我憋得难以呼吸
「大猿王枪」
看来他们平安出海了
太好了 路西
不知道还有没有机会相见
暖和吗
非常暖和
爸爸你又哭了
我...我才没哭呢 别胡说
等一下
过来啦
住手
再来一点吧
多谢了
可恶
请按3秒以上
干杯
罗宾兰度 我们还会再见吧
当然 一定会再来看望大家的
太好了
什么时候到那里去了
经过德雷斯罗萨的激战
这次不为人知的极其特殊的结义酒
或许是阴差阳错又或是命运安排
自称草帽小子路飞小弟的这7位恶人
将各自成长变强
并成就一件足以留名青史的大事件
但那还是目前无人知晓的后事了
德雷斯罗萨再次恢复了和平
另一方面 当多佛朗明哥被押往「Impel Down」的途中
一语道破
下一个海上的王者究竟是谁
新的波澜壮阔的时代即将拉开帷幕
次回ONEPIECE
群雄割据
疯狂的新世界的怪物们
海贼王!我当定了!